ΑΛΛΗ ΤΗ ΜΕΡΑ, ΑΛΛΗ ΤΗ ΝΥΧΤΑ
ΚΑΛΗ ΕΠΙΤΥΧΙΑ ΣΤΙΣ ΕΞΕΤΑΣΕΙΣ ΣΑΣ
ΕΞΕΤΑΣΕΙΣ ΠΡΟΣΛΗΨΗΣ ΣΤΟ ΔΗΜΟΣΙΟ
ΕΞΕΤΑΣΤΙΚΟ ΚΕΝΤΡΟ ΣΟΧΑΝ
Γεια, κοπελιά.
- Θα πάρεις τον μεγαλύτερο βαθμό.
- Εγώ;
Αλλά για να πάρεις τη δουλειά…
Έλα εδώ μια στιγμή.
Δεν αρκεί μόνο το χάρισμα ή η επιμονή.
Δεν έπρεπε να το 'χεις καταλάβει πια;
Ποιος είσαι;
Ας πούμε ότι είμαι ένας θαυματοποιός
που κάνει το αδύνατο δυνατό.
Δεν πιστεύω στην τύχη ή στα θαύματα.
Ο κόσμος μπορεί να σε εξαπατά,
αλλά μια θαυματουργή κάρτα
θα μπορούσε να σου αλλάξει τη ζωή.
"Δεν γνωρίζουμε την αξία…
του νερού μέχρι να ξεραθεί το πηγάδι".
Προσεύχομαι στα ουράνια.
Κάνε η Μι-τζιν μας να περάσει
τις εξετάσεις πρόσληψης στο δημόσιο.
Έχει ξεπατωθεί στο διάβασμα
εδώ και οχτώ χρόνια
και έχει αποτύχει κάθε φορά!
Δεν υπάρχει
πιο ολέθρια κακοτυχία από αυτή.
Αν αποτύχει πάλι,
θα συνεχίσει να διαβάζει για να περάσει
ώσπου να σαρανταρίσει.
Τόσο πεισματάρα είναι!
Βοήθησε την οικογένειά μας
μόνο αυτήν τη φορά. Σε ικετεύω.
Θεούλη μου! Όχι!
Αναθεματισμένο αδέσποτο!
Θεούλη μου! Όχι! Τι θα κάνω;
Έλεος.
Ορκίζομαι…
- Επόμενοι. Τζονγκ Μιν-σου.
- Ναι.
Και Λι Μι-τζιν.
- Ναι!
- Λι Μι-τζιν;
- Ναι;
- Περάστε.
Λι Μι-τζιν;
Ναι.
Πείτε μου.
Βλέπω ότι έχετε το ίδιο ονοματεπώνυμο.
Λι Μι-τζιν Ένα η 20άρα.
Λι Μι-τζιν Δύο η 30άρα.
Ας το κάνουμε έτσι.
Μα κι εγώ 20άρα είμαι.
Αν είστε 28, είστε 30άρα.
Οι πιο πολλοί εδώ είναι 20.
Οι μεγαλύτεροι θα είναι δύσκολοι.
Διαθέτω ωριμότητα και αστείρευτη ενέργεια!
Ήρθα πρώτη στα τεστ προσωπικότητας
και φυσικής κατάστασης.
Η θέληση κι η εργατικότητα
με καθιστούν την καλύτερη.
Μια στιγμή.
- Λι Μι-τζιν Ένα.
- Καθίστε.
Στο τεστ προσωπικότητας βγήκα εξωστρεφής.
Είμαι και εύστροφη σαν κουτάβι.
Ξέρω ότι μπορώ να τα πάω καλά!
- Είμαι ικανή!
ΣΑΣ ΕΝΗΜΕΡΩΝΟΥΜΕ
ΟΤΙ ΔΥΣΤΥΧΩΣ ΔΕΝ ΕΠΙΛΕΧΘΗΚΑΤΕ
Τι θα πω στη μαμά αυτήν τη φορά;
Γύρισα.
Μι-τζιν!
- Ναι;
- Έλα εδώ.
Γιατί δεν μου το είπες;
Ταράχτηκες;
Εννοείται!
Εντάξει, αγάπη μου. Φτάνει.
Πρέπει να το γιορτάσουμε.
Τηλεφώνησα στην υπηρεσία Περιβάλλοντος.
Έπρεπε να μας πεις ότι πήρες τη δουλειά!
Γιατί δεν είπες τίποτα;
- Πήρα τη δουλειά; Εγώ;
- Ναι!
Έχετε το ίδιο ονοματεπώνυμο.
Λι Μι-τζιν Ένα η 20άρα.
Λι Μι-τζιν Δύο η 30άρα.
Ας το κάνουμε έτσι.
Μαμά, δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Το λέω εκ των υστέρων,
αλλά όλο αυτό το διάστημα
που ήσουν κλειδωμένη στο δωμάτιό σου
διαβάζοντας για τις εξετάσεις,
το είχα πάρει πολύ κατάκαρδα,
και δεν μου κατέβαινε μπουκιά
ούτε μία μέρα. Το ήξερες;
Ποιο το νόημα που της το λες τώρα;
Επειδή πήρε τη δουλειά!
Φαντάσου να 'χε ξαναποτυχεί!
Έχεις την εντύπωση
ότι θα μπορούσα να της τα πω τότε;
Τέλος πάντων…
Θεούλη μου, τι ανακούφιση! Το εννοώ.
Δεν είναι;
Δεν είχα μούτρα να κυκλοφορήσω στην πόλη.
Τέλος πάντων, μπράβο. Εντάξει;
Μωρό μου.
Βρήκες επιτέλους δουλειά.
Μπορώ να πεθάνω ήσυχη τώρα.
Χαίρομαι τόσο πολύ!
Γεια σου, γλυκιά μου!
Εγώ είμαι.
Εσύ μου είπες
να σε πάρω πρώτη
όταν η κόρη μου βρει δουλειά.
Ναι! Πήρε τη δουλειά.
Τι; Επτά χρόνια.
Επτά αποτυχημένες συνεντεύξεις
και τα κατάφερε την όγδοη!
Μην τα λες αυτά!
Τι; Σωστά.
Είστε καλά;
Ευχαριστώ.
Νομίζω ότι χτυπήσατε…
Το σκέφτηκα πολύ πριν έρθω.
Αυτά πρέπει να διευθετούνται εύκολα
ώστε όλα να γίνονται μια κι έξω.
Δεν πρόκειται για απάτη, έτσι;
Για τι με πέρασες;
Κοίταξέ με στα μάτια.
Σου μοιάζω για απατεώνας που κατακλέβει;
Έλεος, γιατί είσαι ντυμένη σαν αυλική;
Νιώθω αμήχανα.
Αντικατέστησα μια κομπάρσα
που δεν εμφανίστηκε ποτέ.
Δεν πρόλαβα να αλλάξω.
Αλλά αν ήταν τόσο εύκολο
να γίνω δημόσιος υπάλληλος,
θα ένιωθα ότι χαράμισα
οχτώ χρόνια μελέτης.
Δεν δίνω αυτήν την ευκαιρία
στον οποιονδήποτε.
Πήρα μετά βίας τη μία θέση που άνοιξε
αφού ικέτευσα γι' αυτή.
Για να 'μαι ειλικρινής, δεν είχα ιδέα
ότι υπήρχε σύστημα συστάσεων.
Δώσε πρώτα τα έγγραφα.
Έφερα όλα τα έγγραφα
που μου ζήτησες να ετοιμάσω.
Όλοι πλέον προσλαμβάνονται
λόγω νεποτισμού.
Γι' αυτό οι φτωχοί και αθώοι υποψήφιοι
δεν περνούν τις συνεντεύξεις
παρά τον κόπο τους.
Αλλά η προμήθειά σου
μου φαίνεται αρκετά υψηλή.
Θα μου κάνεις μια μικρή έκπτωση;
Μια μεγάλη θα ήταν τέλεια,
μα καλή και η μικρή.
Σε παζάρι νομίζεις ότι είμαστε;
Έλα τώρα.
Τότε, ψάχνε για δουλειά
ώσπου να γεράσεις και να σιχαθείς.
Όχι.
Θα σε πληρώσω.
Είναι ακριβά. Άσ' τα.
Ετοιμάσου. Μου έπεσε το λαχείο σήμερα.
Θα σου πάρω κάτι καλό.
Πες μου τι θες να φας.
Θεούλη μου, χίλια συγγνώμη.
Θα μπορούσα να κάνω μια κλήση
από το κινητό σας;
Έχασα το δικό μου κι είναι ανάγκη.
Θα το εκτιμούσα πολύ.
Βιαστείτε, τότε.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Γεια, εγώ είμαι.
Ναι, από αλλού καλώ.
Κάποιος βλάκας μού έκλεψε το κινητό.
Όχι, δεν πειράζει.
Παρακολούθησε αυτόν τον αριθμό.
Ορίστε. Ευχαριστώ.
Θεούλη μου. Κάποιος βλάκας θα σας έκλεψε.
Το ξέρω. Γέμισε ο κόσμος απατεώνες.
Ο κόσμος έχει γίνει φρικτός πια.
Θέλει προσοχή.
Έκανες την κατάθεση;
Έχω όριο μόνο 5 εκατ. γουόν.
Να σου στείλω τα υπόλοιπα αύριο;
Δεν θα συνεργαστούμε αν συνεχίσεις έτσι.
Ίσως να μην μπορέσω να συνεχίσω.
Πάω τώρα στην τράπεζα να τα φέρω.
Είναι αδήλωτο καρτοκινητό.
Το εντόπισα καλού κακού.
Πήγαινε γρήγορα.
Ευχαριστώ για πριν. Ορίστε.
Δεν ήταν ανάγκη.
Ευχαριστώ.
Καίει!
Όπα, δεν καίει.
Να πάρει.
- Συγγνώμη.
- Μη βραχεί το πορτοφόλι.
- Το παίρνω.
- Ανάθεμα!
- Σκουπίσου.
- Έλεος.
Ναι, θα κάνεις έναν έλεγχο;
Στο όνομα "Τσόι Γκουν-τζου".
Ο αριθμός μητρώου είναι 891017.
- Και 112…
- Είσαι τρελός;
Να πάρει!
Τι συμβαίνει;
Δεν το βλέπετε; Είναι απατεώνας.
Στάσου! Κάθαρμα!
Στάσου, βρε κρετίνε!
Ποιος στον διάολο είσαι;
Μου 'χε γίνει βδέλλα! Ήταν ψηλός πάντως.
Στάσου, απατεώνα!
Εδώ είσαι, λωποδύτη! Στάσου!
Θέλω τα λεφτά μου!
- Συγγνώμη!
- Περίμενε…
Στάσου!
Μείνε εκεί που είσαι!
Σταμάτα, κρετίνε!
Είσαι καλά;
Κινδυνεύετε. Μείνετε εδώ.
Τι στο καλό;
Ο κος Γκιε;
Άφησέ με!
Αντί να βρεις μια τίμια δουλειά
προτίμησες να γδύνεις άλλους;
Τι είσαι; Μπάτσος;
Εγώ είμαι, αλήτη!
Ποιος είναι ο αλήτης;
Εξαπατά ανέργους.
Τον έπιασα στα πράσα.
Μπορείς να τον συλλάβεις.
Σώπα! Τον έπιασες μέσα σε δέκα λεπτά;
Σήκω, αλήτη.
Εσύ εκεί! Κάθαρμα!
Εσύ!
- Τα λεφτά μου!
- Τι γίνεται;
- Δώσ' τα!
- Τι κάνετε;
Δώσε μου πίσω τα λεφτά μου!
Φτάνει. Αυτό απαγορεύεται.
- Τα λεφτά μου!
- Δεν κάνει!
Άθλιε αλήτη.
Μόνο να κλέβεις ψίχουλα ξέρεις;
Μη με βαράς!
Δεν μπορώ να πάω σπίτι.
Τα λεφτά ήταν από το μαγαζί της μαμάς μου.
Μαμά…
Θα την πάω εγώ στο τμήμα.
Ίσως ξεσπάσει ξανά
στο ίδιο αμάξι με τον δράστη.
Είναι ικανός να πει
ότι έφταιγαν και οι δύο.
Πρέπει να ανακρίνουμε το θύμα.
- Φέρε την το συντομότερο δυνατό.
- Εντάξει.
Με συγχωρείτε. Κυρία;
Σας έψαχνα.
Ευχαριστώ για πριν.
Φορέστε αυτά.
Δεν πειράζει. Καλά είμαι.
Η κατάθεση θα πάρει πολλή ώρα.
Κάνει κρύο στο τμήμα. Φορέστε τα.
Ευχαριστώ.
Θα πάμε με το αμάξι μου.
Μπορώ να πάρω το λεωφορείο.
Έχω τα πράγματά σας στο αμάξι.
Βάλτε αυτά πρώτα.
- Φορέστε τη ζώνη σας.
- Εντάξει.
- Είστε καλά;
- Ναι, μια χαρά.
- Με συγχωρείτε.
- Όχι, δεν πειράζει.
Γιατί είναι τόσο φιλικός;
Θα με εξαπατήσει κι αυτός;
Ευχαριστώ που με πάτε.
Συνήθως δεν ανακατεύομαι
σε ξένες υποθέσεις, αλλά…
Αλλά;
Μάλλον ένιωσα ότι είχα μια ευθύνη.
Τι ευθύνη;
Δεν χρειάζεται να με ευχαριστείτε.
Εντάξει.
Μα πώς γνωρίσατε αυτόν τον λωποδύτη;
Λοιπόν…
Ντρέπομαι λίγο να το πω.
Λυπάμαι, αλλά αυτήν τη στιγμή
είναι το μόνο που έχω.
- Δεν πειράζει.
- Ευχαριστώ για όλα.
Κανένα θέμα.
Αλήθεια δεν πειράζει…
Νορμάλ φαίνεται.
Πώς την ξεγέλασε ο απατεώνας;
Είσαι πολύ γενναίος.
Απάτη στις εξετάσεις του δημοσίου;
Για να σκάψεις ένα πηγάδι,
πας όπου έχει διψασμένους
για να αυξήσεις τις πιθανότητες επιτυχίας.
Έτσι γίνεται.
- Αλήτη.
- Αυτό είναι παράνομο.
Χώσ' του τη μούρη μες στο μπολ!
Σε αστυνομικό τμήμα είσαι.
- Θεούλη μου.
- Αστυνόμε;
Πότε λέτε να πάρω τα χρήματα πίσω;
Κατατέθηκαν σε λογαριασμό
μέσω τηλεφωνικής απάτης.
Δεν θα επιστραφούν αμέσως.
Τι;
Όχι.
Τα χρειάζομαι τώρα.
Σταθείτε.
Του δώσατε λεφτά που είχατε
για κάποια έκτακτη ανάγκη;
Βασικά…
- Το κάθαρμα.
- Σταθείτε!
- Θέλω τα λεφτά μου!
- Τι κάνετε;
- Ελάτε τώρα.
- Γιατί τρως;
Ηρεμήστε, εντάξει;
Μα εκείνος…
Είπε ότι αν τον πλήρωνα,
θα έπαιρνα τη δουλειά.
- Εντάξει.
- Μετά θα έπαιρνα δάνειο.
Και θα είχα τα λεφτά μου πίσω αμέσως.
Τι άλλο;
Του έδωσα το βιβλιάριο.
Τι;
Το τραπεζικό βιβλιάριο.
Δώσατε το βιβλιάριό σας;
- Έλεος, μεγάλη γυναίκα!
- Θεέ μου!
Δεν είμαι τόσο μεγάλη!
Θα ελέγξω
και τους ψεύτικους λογαριασμούς του.
Εντάξει.
Έκανα πάλι κάτι κακό;
Αν συνδεθεί
με υπόθεση ηλεκτρονικού ψαρέματος,
το θύμα μπορεί να γίνει θύτης
από τη μια στιγμή στην άλλη!
Μα εγώ είμαι το θύμα.
Το ξέρω αυτό!
Θεούλη μου.
Τι είναι αυτό;
ΠΡΟΣΩΠΙΚΟ ΠΡΟΦΙΛ
ΒΙΟΓΡΑΦΙΚΟ
Φορέστε τη ζώνη σας.
ΟΝΟΜΑ: ΛΙ ΜΙ-ΤΖΙΝ
ΑΡΙΘΜΟΣ ΜΗΤΡΩΟΥ: 960316
Γεννήθηκε το 1996;
Ο κόσμος είναι γεμάτος εταιρείες.
Πώς γίνεται να μην υπάρχει ένα μέρος
για να εργαστώ κι εγώ;
Παρακαλώ;
- Η Λι Μι-τζιν;
- Ναι.
Τηλεφωνώ από την εισαγγελία της Σεούλ.
Διέρρευσαν τα προσωπικά σας στοιχεία.
Ελέγξτε το τραπεζικό υπόλοιπο…
Με συγχωρείτε. Δεν είμαι σε θέση
να δεχτώ μια τέτοια κλήση τώρα.
Τότε, στείλτε το ψηφιακό πιστοποιητικό…
Ακούστε,
έχω μόνο 1.500 γουόν στην τράπεζα,
άρα δεν πειράζει.
Μην κάνετε έτσι. Πριν γίνει ανάληψη…
Μάλλον δεν καταλαβαίνετε
που το λέω ευγενικά.
Δεν έχω διάθεση για μια τέτοια κλήση,
άθλιε απατεώνα!
Για χαζή με περνάς;
- Σου φαίνομαι χαζή;
- Ξέρεις ποιος είμαι εγώ;
Ποιος είσαι;
Είμαι ο Τζανγκ Τσεν!
Ανίκανη φουκαριάρα!
- Τα χάλια σου να κοιτάς!
- Τι;
- Να σου πω…
- Τρελός είναι;
Πάλι ο εισαγγελέας είσαι;
- Πώς το ξέρατε;
- Σε προειδοποίησα.
Δεν σε κάνω κέφι σήμερα, είπα.
Κατανοώ ότι σας αναστάτωσε ο απατεώνας.
- Μα προς τι η αγένεια…
- Το κατανοείς;
Αν το κατανοείς,
πες μου πού βρήκες τον αριθμό μου.
Φαίνεται ότι τα προσωπικά σας στοιχεία
βρέθηκαν στα χέρια μου κατά λάθος.
"Κατά λάθος";
Ρε ψυχάκια, είσαι χειρότερος
από λυσσασμένο σκυλί!
Δεν το πιστεύω.
Ποιος νομίζεις πως είσαι
για να με παίρνεις πάλι τηλέφωνο;
Πριν δεν είπες ότι ήσουν ο Τζανγκ Τσεν;
Τότε, είμαι ο Γιανγκ Γι-σου, ο εχθρός σου!
Αν μου ξανατηλεφωνήσεις,
θα σου κόψω τη γλώσσα
και θα την κρεμάσω σε δημόσια θέα!
Γι' αυτό αλίμονό σου
αν μου ξανατηλεφωνήσεις!
Κάθαρμα!
ΑΠΟΚΛΕΙΣΜΟΣ
Επόμενη στάση:
Συγκρότημα Διαμερισμάτων Τσέιλγουεϊ.
- Συγγνώμη.
- Επόμενη στάση: Δημοτικό Σχολείο.
Πόνεσε το στομάχι μου ξαφνικά.
Ο αριθμός που καλείτε
δεν είναι διαθέσιμος.
Πόπο.
ΟΝΟΜΑ: ΛΙ ΜΙ-ΤΖΙΝ
Τι θα κάνω;
Τα χάλια μου έχω.
ΗΧΟΙ ΒΡΟΧΗΣ ΠΟΥ ΚΟΠΑΖΕΙ ΤΗΝ ΑΥΓΗ
Το Ντεχό-ρι στο Σοχάν
είναι παράξενο μέρος.
Πριν από 20 χρόνια,
εξαφανίστηκαν πολλές γυναίκες.
Υπήρχε μάρτυρας που συνδεόταν
με τις εξαφανίσεις, αλλά πέθανε.
Τα πράγματα ηρέμησαν ύστερα από αυτό.
Μα δύσκολα κάνεις έρευνα
όταν αγνοείται ενήλικας.
Πού λες να πήγαν
όλες αυτές οι αγνοούμενες;
Μια γάτα.
Γεια σου.
Πώς και δεν φεύγεις;
Στα αλήθεια δεν φεύγει.
Πεινάς;
Περίμενε.
Αυτό το πήρα από τη δουλειά σήμερα.
Μπορείς να το πιεις, νομίζω.
Ορίστε, πιες το.
Ούτε εσύ έχεις πού να πας;
Κι εγώ τα ίδια.
Και είναι ακόμα πιο θλιβερό
που κανείς δεν με ψάχνει.
Γιατί δεν πίνεις;
Μοιάζεις με μια γάτα που ξέρω.
Εγώ είμαι άφραγκη και άνεργη.
Φρόντισε να σε πάρει κάνας πλούσιος
που να πληρώνεται καλά
και να σε ταΐζει βιολογικές τροφές.
Το 'πιασες;
Ορίστε, πιες.
Ωραία.
Δεν μπορώ να σε χαϊδέψω
με το γάλα στο χέρι.
Η ατμοσφαιρική σκόνη
βρίσκεται σε υψηλά επίπεδα
στα κεντρικά της χώρας και τη Σεούλ.
Η κυβέρνηση εξέδωσε προειδοποίηση
σε εθνικό επίπεδο.
Γύρισα.
Γεια σου. Καλώς όρισες, Μι-τζιν!
Θα μειωθεί.
Μα αντί για πιο καθαρή…
Γιατί είσαι ντυμένη έτσι;
Τι είναι αυτά που φοράς;
Είπα ότι είχα δουλειά.
Φάντασμα χτες και μεσήλικη αυλική σήμερα.
Άσε που δεν σε πληρώνουν και πολλά.
Γι' αυτό δεν απαντούσες
στο κινητό σου σήμερα;
Τηλεφώνησες;
Μου τελείωσε η μπαταρία.
Παραλίγο να το ξεχάσω. Μι-τζιν.
Έκανες την πληρωμή για το εμπόρευμα;
Λάθος άνθρωπο πλήρωσες;
Έκανα την πληρωμή.
Αλήθεια;
Έλεος. Μα γιατί είπαν
ότι δεν πήραν τα λεφτά;
- Προς τι ο χαμός;
- Αυτό συνέβη σήμερα.
Το παράδοξο συμβάν έλαβε χώρα στο Σοχάν.
Διέρρευσαν τα προσωπικά στοιχεία
ενός θύματος απάτης
που κατέληξε να κατηγορείται.
Ιδού το βίντεο.
Θεούλη μου.
Μπαμπά, πού είναι το τηλεκοντρόλ;
- Τρόμαξα.
- Δώσ' το.
Τι έγινε;
Μα έβλεπα τις ειδήσεις.
- Τι έπαθες;
- Κοιτάξτε…
Εγώ απλώς…
Μεγαλειοτάτη.
Μεγαλειότατε, ζητώ την κατανόησή σας.
Τι κάνεις;
Τράβα να κάνεις ένας ντους!
Πήρα μοσχαρίσιο ψαρονέφρι
ειδικά για εσένα απόψε.
- Εντάξει;
- Είσαι κόρη χασάπη.
Μα πάντα κλαιγόσουν
ότι ποτέ δεν έφαγες χανγού.
Ικέτευες κάθε μέρα για να φας
εκλεκτό μοσχαρίσιο κρέας χανγού.
Έλεγες ότι ούτε χοιρινό
δεν γινόταν να σπαταλάς για εμένα.
Πάει καιρός από τότε.
Μια άνεργη τεμπέλα δεν συγκρίνεται
με μια αξιοσέβαστη υπάλληλο.
Ξέχνα το. Δεν θέλω.
Μου αξίζει να λιμοκτονήσω.
Τι; Δίαιτα κάνεις;
Απλώς θέλω να πάω για ύπνο νωρίς απόψε.
Τι έπαθες;
Άσ' την ήσυχη.
Βρήκε επιτέλους δουλειά
μετά από επτά χρόνια μελέτης.
Θα 'ναι εξαντλημένη.
Δείχνει πολύ πεσμένη.
Λες να της κάνω μοσχαρίσιο ζωμό;
Θα το φάω αργότερα.
Τι είναι αυτό;
ΚΟΡΟΥΛΑ, ΦΟΡΑ ΤΑ ΠΡΩΤΗ ΜΕΡΑ ΣΤΗ ΔΟΥΛΕΙΑ
Έλεος.
Μαμά!
Γιατί μου πήρες παπούτσια;
Ποτέ δεν έκανες τέτοια. Γιατί τώρα;
Εγώ σου τα πήρα.
Δεν σου ζήτησα να μου πάρεις παπούτσια.
Με το ζόρι τα φέρνεις βόλτα.
Είπα εγώ ότι τα χρειαζόμουν;
Τι έχει πάθει αυτό το κορίτσι;
Έλα έξω, βρε παλιόπαιδο!
Καμώνεσαι που με το ζόρι σε πήραν
τόσα χρόνια μετά;
Μην είσαι αλαζονική!
ΤΕΣΤ ΠΡΟΕΤΟΙΜΑΣΙΑΣ
Γιατί τα πετάς αυτά;
Πούλησέ τα σε ένα παλαιοβιβλιοπωλείο!
Τι ανόητη!
"Μι-τζιν" σημαίνει "μικρή πρόοδος".
Αν βελτιώνεσαι σιγά σιγά,
θα γίνεις σπουδαίος μια μέρα.
Αυτό σημαίνει το ταπεινό μου όνομα.
Ήθελα συχνά να τα παρατήσω
όταν δεν έβλεπα φως στο τούνελ.
Μα δεν σταμάτησα ούτε κοίταξα πίσω μου.
Συνέχισα χωρίς ανάπαυλα.
ΔΕΝ ΘΑ ΣΤΑΜΑΤΗΣΩ ΠΟΤΕ
Αυτό που μπορώ να πω με σιγουριά
στο άτομο που διαβάζει τώρα είναι…
Να προσέλθει το 27.
Ναι, κύριε.
Αν και έχω βιώσει περισσότερες αποτυχίες
απ' ό,τι επιτυχίες στη ζωή μου,
δεν θα κουραστώ ούτε θα σταματήσω ποτέ.
Και θα βελτιώνομαι σιγά σιγά
μέρα με τη μέρα.
Πάντα δούλευα πολύ σκληρά.
Δεν πέρασε μέρα που δεν δούλεψα σκληρά.
Δούλευα σκληρά
και δεν ξεκουράστηκα ούτε μία μέρα.
Αλλά…
τι κατάφερα τελικά;
Γιατί είμαι η μόνη που κατέληξε έτσι;
Πλάκα μου κάνεις τώρα.
Αμέ, ας βρέξει κι από πάνω.
Αυτό παραπάει!
Αν με εισάκουσες τώρα,
γιατί δεν μου δίνεις απλώς μια δουλειά;
ΒΙΟΓΡΑΦΙΚΟ
ΟΝΟΜΑ: ΛΙ ΜΙ-ΤΖΙΝ
Εκεί είναι.
Κύριε Κιμ!
Κύριε Κιμ Σότζου!
Είναι η τέταρτη συνάντησή μας.
Ας πιούμε τώρα!
Εντάξει, ας πιούμε!
Τι;
Για στάσου. Εσύ είσαι.
Εσένα δεν είδα νωρίτερα;
Με συμπαθείς;
Ή κι εσύ με βρίσκεις αξιοθρήνητη;
Ευχαριστώ που παραμένεις στο πλευρό μου.
Ευχαριστώ. Στάσου. Να πάρει.
Τι; Μόλις είπες ότι με συμπαθούσες.
Έλεος, με τρόμαξες! Στάσου!
Μην μπεις εκεί! Στάσου!
Εύχομαι
να μπορούσα να εξαφανιστώ έτσι,
χωρίς να μαθευτεί.
Ή αλλιώς
εύχομαι να ήμουν κάποια άλλη.
Τι έπαθε το κορμί μου;
Κρυολόγησα στη βροχή;
Δεν νιώθω σαν να έχω γρίπη.
Πονάω πολύ σ' όλο μου το κορμί.
Θα 'χες άγχος μεγαλώνοντας τα παιδιά.
- Άγχος.
- Άγχος!
Πολύ άγχος!
Ανακατεύομαι πολύ.
Τι ώρα γύρισα χτες;
- Κι άλλο αγγούρι.
- Εντάξει.
Μπαμπά.
Νιώθω πολύ περίεργα.
Θεέ μου. Είσαι στην τσίτα
τώρα που πρέπει να πας στη δουλειά.
Μι-τζιν.
- Θα με ξύσεις στην πλάτη;
- Κάνε ένας ντους.
- Έλεος. Εδώ;
- Όχι, δίπλα.
- Εδώ;
- Λίγο πιο χαμηλά.
Ακριβώς εκεί.
Μα όντως νιώθω πολύ περίεργα, μπαμπά.
Νιώθω βαριά και πονάω παντού.
- Να έχω χανγκόβερ;
- Έτσι.
- Ωραία.
- Έφαγες σπαθόψαρο;
Τι ωραίο αυτό που κάνεις.
Είναι υπέροχο.
Τι κάνετε εκεί;
Εσύ τι λες;
- Τι στο καλό;
- Τι έπαθες;
- Τι είναι αυτό;
- Τι τρέχει με σας τους δυο;
Μα τι λες;
Δεν την ξέρω την κυρία!
Ποια είσαι; Τι θες στο σπίτι μας;
- Ποια είσαι;
- Έλεος.
Τι πάθατε εσείς οι δύο;
- Μι-τζιν!
- Τι;
- Τι έχετε πάθει;
Πού 'ναι η Μι-τζιν;
- Στ' αλήθεια δεν την ξέρεις;
- Όχι, σ' το είπα!
- Ποια είναι;
- Τι πάθατε;
Σας είπα ότι νιώθω χάλια.
Πού είναι το φάρμακο;
Τι έχετε πάθει;
- Την αστυνομία!
- Ναι!
Μα πού είναι;
- Φύγε όσο είμαι ευγενική.
- Τι;
- Έξω.
- Σοβαρά τώρα! Σταμάτα!
- Λι Μι-τζιν!
- Τι;
Ποια είσαι, κυρά μου;
Γιατί φέρεσαι έτσι; Εδώ είμαι!
Μαμά.
- Αστυνομία.
- Μπαμπά…
Χαίρετε! Καλώ από Ντεχό-ρι 44!
Ναι, σωστά.
Μια άγνωστη έχει εισβάλει στο σπίτι μας!
Ναι, μια ηλικιωμένη. Τελείως άγνωστη!
Γιατί το κάνετε αυτό;
Εξαιτίας των χθεσινών;
Θα σας τα πω όλα!
- Μαμά!
- Ελάτε γρήγορα!
- Μπαμπά!
- Μη!
Τι σας έπιασε;
- Σοβαρά!
- Απλώς φύγε!
- Φύγε!
- Μαμά!
Φύγε αμέσως από εδώ!
Τι έπαθες; Σύνελθε!
- Έξω!
- Έλα, να χαρείς!
Γιατί το κάνετε αυτό;
Φύγε, σε παρακαλώ!
Φύγε, κυρά μου!
- Μι-τζιν!
- Τι;
- Έξω!
- Μπαμπά!
Τρελάθηκαν!
Τι τους έπιασε;
Κάνε στην άκρη!
Στην άκρη!
Κύριε, είστε καλά;
- Φαίνομαι καλά;
- Συγγνώμη!
Πρόσεχε πού πηγαίνεις!
Να πάρει!
Να σου πω, κυρά μου! Σύνελθε, εντάξει;
Αν και άβαφη, δεν είμαι και τόσο μεγάλη
για να με λες έτσι.
Τι είναι αυτό;
Τι έπαθε το πρόσωπό μου;
Τι συμβαίνει;
Κάλεσε την ασφαλιστική σου!
- Εδώ!
- Τι μπάκα είναι αυτή;
Στάσου!
Πού πας;
Ήρθε η αστυνομία!
Αστυνόμε, έγινε ένα ατύχημα!
Εδώ! Ας καλέσει κάποιος
την ασφαλιστική μου!
Μαμά, στάσου!
Μείνε ακίνητη, κυρία μου!
- Περίμενε.
- Μαμά, ηρέμησε.
- Μη με λες έτσι!
- Η Μι-τζιν είμαι!
- Δεν είμαι η μαμά σου!
- Εδώ!
Εδώ!
- Αστυνόμε!
- Τι έγινε;
Είμαι κόρη τους.
Όχι! Δεν είναι η κόρη μας!
Με λέει μαμά της, μα δεν είμαι!
Αυτό είναι τρελό!
Είμαι η κόρη σας!
Πάχυνα μες στη νύχτα!
Η κόρη μας δεν έχει μπάκα!
Ποια είσαι εσύ;
Με συγχωρείτε, κυρία. Πώς λέγεστε;
Είμαι η Λι Μι-τζιν.
- Θεέ μου.
- Και ο αριθμός μητρώου σας;
Είναι 960316…
- Εννιά…
- 2651…
Τι; Γεννηθήκατε το 1996;
Σοβαρά, γιατί το κάνεις αυτό;
Σίγουρα το είχε σχεδιάσει.
Φαίνεσαι νορμάλ,
αλλά εισέβαλες στο σπίτι μας.
Και παριστάνεις την κόρη μου!
- Μαμά!
- Θεέ μου!
- Δεν είμαι ξένη! Η Μι-τζιν είμαι!
- Αστυνόμε!
Είμαι η Μι-τζιν!
Αυτό είναι γελοίο!
Καθίστε.
- Καθίστε.
- Μαμά!
Γεννήθηκες 13 Ιούνη, έχεις ομάδα αίματος Β
και μια μυρμηγκιά στον πισινό.
Μπαμπά, μου έδωσες τις οικονομίες σου!
Έλεος!
Αυτό είναι τρελό!
Εσύ της το είπες;
Μα τι έχεις πάθει; Δεν της το είπα εγώ!
Τότε, πώς ξέρει
για τη μυρμηγκιά στον πισινό μου;
Κυρία μου.
Ποια είσαι;
Έχεις κάτι εναντίον της οικογένειάς μας;
Είμαι στ' αλήθεια η Μι-τζιν!
Αλήθεια είμαι η Μι-τζιν!
Καθίστε!
Γιατί μπήκατε σε ξένο σπίτι;
Κύριε, πόσων χρονών με κάνετε;
Σοβαρά, είμαι γεννημένη το 1996.
Θεούλη μου!
Απίστευτο.
Σωστά!
Η ταυτότητά μου!
Ορίστε. Δείτε. Ίδια δεν είμαι;
- Αγάπη μου.
- Δείτε…
- Το πορτοφόλι της!
- Σωστά;
Είναι της Μι-τζιν!
Έκλεψε και τα ρούχα της!
Σίγουρα το είχε σχεδιάσει!
Έλα εδώ αμέσως.
- Έλα!
- Αγάπη μου!
- Πού είναι η Μι-τζιν;
- Ηρεμήστε.
Νιώθω λες και τρελάθηκα.
Όταν ξύπνησα,
έδειχνα έτσι γριά.
Μάλιστα.
Όνειρο είναι αυτό; Δεν είναι, έτσι;
Έτσι;
Έχετε κρυφές κάμερες;
Πρέπει να 'ναι τρελή!
Αλήθεια γεννήθηκα το 1996!
Θα χάσω τα λογικά μου!
Γεννήθηκα το 1996!
Είναι τρελό!
Πώς συνέβη αυτό;
Νομίζω ότι τα 'χει χαμένα.
Δεν έχει κηδεμόνα
και δεν ξέρει το ίδιο της το όνομα.
Άνοια έχει;
Αυτό είναι παράλογο.
Το πρόσωπό μου είναι;
Είναι τρελό.
Νομίζω ότι τρελάθηκα.
Τι θα κάνω;
Με συγχωρείτε.
- Όντως γεράσατε σε μια νύχτα;
- Ναι.
Αντί να είστε εδώ,
μήπως να πάτε σε κάποιο εργαστήριο;
Ή να το πείτε στην εκπομπή με τα μυστήρια;
Μια στιγμή.
- Ξέρω έναν απ' τους παραγωγούς.
- Όχι.
Περιμένετε. Κανένα θέμα.
- Όχι, αργότερα…
- Δεν πειράζει.
Εργαστήριο;
Εν τω μεταξύ,
όσο την κοιτάζω,
όντως μου φαίνεται γνώριμη.
Λες και την έχω ξαναδεί.
- Πού;
- Νομίζω ότι δεν είναι καλά.
Θα το φροντίσουμε εμείς.
- Θα την επιπλήξουμε.
- Καλώς.
Τη λυπάμαι, μωρέ.
Δεν θα μπορούσατε να μάθετε ποια είναι
από τα δαχτυλικά της αποτυπώματα;
Βασικά, θα τα ελέγξουμε
και θα μάθουμε πού μένει…
Τι; Πού πήγε;
Πού είναι;
- Πού πήγε η κυρία;
- Πού είναι;
Θεούλη μου!
Το 'σκασε! Τι θα κάνουμε;
Μη με πλησιάζεις πάλι, κυρά μου! Άκρη!
Κάνε στην άκρη! Να πάρει!
- Με συγχωρείτε, κύριε.
- Να πάρει!
- Σοβαρά, είσαι τρελή;
- Συγγνώμη.
- Κυρία, πού πάτε;
- Δύο φορές σε μία μέρα!
Να πάρει!
Πού πάτε;
Σταματήστε, σας παρακαλώ!
Με συγχωρείτε!
Μπήκε εδώ μια κυρία.
Να πάρει. Ψόφησα.
Πώς έτρεχε τόσο γρήγορα;
Κυρία!
Μην παίζετε άλλο. Ελάτε.
Τι κάνετε;
Θεούλη μου.
Δεν γίνεστε αόρατη κρύβοντας το κεφάλι.
Μα τι κάνετε; Βγείτε από εκεί.
Γιατί το κάνετε αυτό;
- Ελάτε, κυρία!
- Αφήστε με!
Δεν είμαι καμιά περίεργη, είπα!
Θεέ μου! Συγγνώμη!
Χίλια συγγνώμη! Είστε καλά;
Είμαι σίγουρος ότι εδώ μπήκε.
Τι έπαθε ξαφνικά;
Επανήλθα.
Επανήλθα τώρα.
Επανήλθα!
Κυρία.
Δείχνω νεότερη, έτσι;
Φαίνομαι γριά;
Όχι.
Φαίνομαι σαν να είμαι 20άρα;
Μαμά! Μπαμπά!
Πού ήσουν;
Έγινε χαμός σήμερα.
Μια περίεργη
εισέβαλε στο σπίτι μας το πρωί.
Ήταν σοβαρό.
Δες.
Η τρελή είχε κλέψει
μέχρι και το πορτοφόλι σου.
Η μαμά σου ετοιμάζεται
να αυξήσει την ασφάλεια εδώ.
Ποια ασφάλεια;
Πού τα βρήκες τα ρόπαλα;
Τα δανείστηκα από δίπλα.
Δεν είχαμε κατάλληλα όπλα.
Πρέπει να προετοιμαστούμε.
- Διάλεξε ένα.
- Όχι, πάω πάσο.
Είναι τρομακτικά.
Ορίστε. Πάρε αυτό.
Πάρ' το.
Εντάξει.
Μετά το σημερινό,
μπορεί να συμβεί κάτι χειρότερο.
Πρέπει να 'μαστε έτοιμοι.
Πώς τόλμησε να τρυπώσει εδώ;
- Με αποκάλεσε "μαμά"!
- Κι εμένα "μπαμπά"!
Εγώ ήμουν.
Μαμά!
Ήταν εμφανώς πιο μεγάλη από εμένα.
Ήταν γελοίο.
Εγώ ήμουν, είπα.
Εσύ πού ήσουν όλη μέρα;
Με την Γκα-γιονγκ;
Ναι.
Τι έχει αυτή;
Απίστευτο. Τι συμβαίνει;
Γιατί γέρασα ξαφνικά;
Και πώς επανήλθα;
Ήταν μόνο στιγμιαίο;
Γιατί μόνο εμφανισιακά;
Αν και πονούσα λίγο
εξαιτίας του χανγκόβερ,
είχα την ίδια αντοχή και ενέργεια.
Να πάρει.
Υπάρχει αρρώστια που σε γερνά;
ΞΑΦΝΙΚΑ ΓΗΡΑΤΕΙΑ
ΠΡΟΣΩΠΟ ΠΟΥ ΓΕΡΝΑ ΓΡΗΓΟΡΑ
Τι θα κάνω;
ΠΡΟΩΡΗ ΓΗΡΑΝΣΗ ΥΣΤΕΡΑ ΑΠΟ ΑΠΩΛΕΙΑ ΛΙΠΟΥΣ
Εντάξει.
Τι κακό έκανα; Γιατί γέρασα ξαφνικά;
Για στάσου.
Ήμουν γριά όταν ξύπνησα.
Ο ήλιος έφταιγε;
Δεν γίνεται να πεθάνω.
Έχω ακόμα πολλά να κάνω.
Έχω να βγω ραντεβού,
να εργαστώ
για να αποζημιώσω τους γονείς μου
και να ταξιδέψω στον κόσμο
με την Γκα-γιονγκ.
Λέγαμε να πάμε σε διάσημα εστιατόρια.
Είναι πρωί!
Τι μου συμβαίνει;
Τι είναι αυτό;
Μι-τζιν! Τι συμβαίνει;
Μην μπεις!
Μην μπεις, είπα!
Τι τρέχει, Μι-τζιν;
- Να μπω;
- Όχι.
Τίποτα δεν έγινε.
Όλα καλά. Μην μπεις.
Τι έπαθε η φωνή σου;
Κρυολόγησα.
Έχω βραχνιάσει.
Είσαι καλά;
Ναι, καλά είμαι.
Φοράω εσώρουχα;
Η κτηνιατρική κλινική!
Γεια σας. Με θυμάστε;
Μπορώ να δω τη γάτα
που σας άφησα χτες το βράδυ;
Εντάξει. Εδώ.
Η γάτα έπεσε σ' ένα πηγάδι.
Θα της ρίξετε μια ματιά;
Η γάτα μεταφέρθηκε μετά τη θεραπεία,
αλλά εξαφανίστηκε.
Δεν μας έχει ξανασυμβεί.
Λυπάμαι πολύ.
Εξαφανίστηκε;
Πού πήγε;
Ναι, πρέπει να βρω τη γάτα πρώτα.
ΑΓΝΟΕΙΤΑΙ
ΟΝΟΜΑ: ΛΙΜ ΣΟΥΝ
Απαιτούμε να αθωωθεί!
- Τι είναι ο Κο;
- Αθώος!
Απαιτούμε να αθωωθεί!
Αθώος!
Παρά τα σημαντικά επιβαρυντικά στοιχεία,
ο κατηγορούμενος δηλώνει αθώος
κι επικαλείται παροδική παράνοια
για να αποφύγει την τιμωρία.
ΚΑΤΗΓΟΡΟΥΜΕΝΟΣ
Κύριε πρόεδρε,
είναι επιφανές πρόσωπο
με επιρροή στην κοινωνία.
Ζητούμε να του επιβληθεί
αυστηρότερη ποινή.
Αυτό είναι όλο.
ΔΙΚΑΣΤΙΚΟ ΜΕΓΑΡΟ
Έκτακτη είδηση.
Ο Κο Γουόν είχε δηλώσει αθώος…
Για δείτε. Προσεχώς!
Θα εμφανιστεί επιτέλους;
Για ποιον τόσος ντόρος;
Δεν ξέρεις τον εισαγγελέα Γκιε;
Ο Γκιε Τζι-ουνγκ!
Με συγχωρείτε.
Μοιάζει με συνηθισμένο νομικό.
Μπορεί να φαίνεται έτσι,
μα μεταμορφώνεται στη δουλειά,
σαν Τζέκιλ και Χάιντ.
Για να καλύψετε ένα γεγονός,
προέχει η ευγένεια.
Οι φθηνές και αδιάκριτες μέθοδοί σας
είναι η αιτία που σας κακολογούν.
- Απίστευτο.
- Σοβαρά τώρα;
Η εισαγγελία επικρίθηκε για επιείκεια
διότι ζήτησε χρηματικό πρόστιμο.
Δικαιολογημένα δεν θα λέγατε;
Το παίζει προσιτός, έξυπνος ή σκληρός.
Ό,τι σπείρεις θα θερίσεις.
Αναλαμβάνω εγώ την ευθύνη.
- Το μισεί.
- Φταίνε διεφθαρμένοι εισαγγελείς.
Ως σωστός εισαγγελέας, θα βάλω τάξη.
Το πρόβλημα είναι
πως ξέρει ότι είναι καλός.
Θα προτάξω τις ικανότητές μου.
Έχω υψηλό ποσοστό επιτυχίας.
Είναι εκνευριστικός.
Έχετε άλλες ερωτήσεις;
Αν όχι, να περάσω.
Τότε, πώς του έδωσαν
τόσο σημαντική υπόθεση;
Έχει κακό χαρακτήρα,
αλλά είναι ο καλύτερος.
Επίθεση!
Μα ποιος είναι αυτός ο κόπανος;
Άρπα τη!
Τι;
Ευτυχώς που δεν δουλεύει
στη δική μας εισαγγελία.
Πόπο!
Πες ότι βρίσκεσαι στα ουράνια.
Καλώς όρισες στον παράδεισο!
Να πάρει.
Ανάθεμα!
Όντως τόσο αδύνατη ήμουν;
Να πάρει.
Μαμά.
Τα δανείζομαι μόνο.
Και το φουλάρι.
Ευχαριστώ!
Θεούλη μου.
Είναι το κάτι άλλο.
Ξύπνα επιτέλους!
Ξύπνα!
Κοιμάσαι τη μέρα και βγαίνεις τη νύχτα!
Λογικό να μην κοιμάσαι καλά!
- Άνοιξε.
- Δεν μπορώ.
- Άνοιξε την πόρτα!
- Με τίποτα.
Έτσι θες να το πάμε;
Τώρα θα δεις.
Το παλιόπαιδο.
Για τι με περνάς;
Λες να μην μπορώ ν' ανοίξω;
Τώρα θα δεις, παλιόπαιδο.
Χάλια το δωμάτιό σου!
Ακόμα κοιμάσαι στο κρεβάτι.
Γι' αυτό παχαίνεις!
- Παλιόπαιδο!
- Πονάω!
Βγες από εκεί!
Γιατί είσαι τόσο δυνατή;
Βγες από εκεί! Τι σ' έπιασε;
Σοβαρά τώρα!
Πλάκα κάνεις;
Κάνε έστω λίγη γυμναστική!
Δες πώς έγινε ο κώλος σου!
Θεούλη μου!
Δεν πειράζει.
Θα το διορθώσω.
Θα αλλάξω πάλι.
Θα τα καταφέρω.
Το πρόσωπό σας γέρασε ξαφνικά;
Εντελώς ξαφνικά, γέρασα πάρα πολύ.
Όλοι γερνάμε απότομα μετά από ένα σημείο.
Δεν είναι μόνο αυτό.
Αλλάζω όταν ο ήλιος ανατέλλει και δύει.
Γίνομαι μια άλλη.
Σαν εμμηνόπαυση ακούγεται.
Είμαι 20άρα.
Έχετε κόρη 20άρα.
Μια στιγμή. Είστε 20άρα;
- Σταθείτε…
- Είμαι 20άρα!
Να βοηθήσουμε την κυρία;
Και πού 'ναι η ασθενής γύρω στα 20
με το ραντεβού;
Εγώ είμαι γύρω στα 20. Δείτε πώς άλλαξα.
Αλλάζω κάθε πρωί.
Σας κλείνω ραντεβού.
Χαίρετε.
Με συγχωρείτε.
Ο βελονισμός προσώπου θα με κάνει νεότερη;
Φυσικά, κυρία.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Περιμένει η κόρη μου.
Έτσι.
Τίποτα περισσότερο ή λιγότερο.
Με θέλω ακριβώς έτσι.
Κυρία μου.
Λόγω της ηλικίας σας,
δύσκολα θα γίνετε ακριβώς έτσι.
Είμαστε συνομήλικες, σας είπα.
Σοβαρά τώρα, τι θα κάνω;
Δεν έχω κλείσει ακόμα τα 30.
Γεννήθηκα το 1996.
Αλλά γίνομαι έτσι όταν ξυπνάω.
Τι;
Γίνομαι έτσι όταν ξυπνάω.
Σαν γεννημένη το '96;
Όχι, το ανάποδο.
- Το ίδιο είναι.
- Όχι…
- Είσαι δαιμονισμένη.
- Ναι;
Ας βρούμε μια λύση.
Δείξτε μου.
Δείξτε μου τον τρόπο.
Γιατί δεν βλέπω κάτι;
Δείξτε μου.
Τα πνεύματα είναι οργισμένα.
Δεν μπορώ να δω.
Δείξτε μου.
Ελάτε. Δείξτε μου τον τρόπο.
Θεούλη μου!
Με κατατρόμαξες!
- Ποια είσαι;
- Η γεννημένη το 1996.
Άσε τις γελοιότητες.
Πού πήγε η κυρία;
- Ήταν…
- Εγώ ήμουν.
Φύγε. Ποια είσαι;
Δεν θέλω να μάθω. Φύγε!
Έξω από εδώ!
- Μα…
- Φύγε! Έξω!
Φύγε από εδώ!
Γιατί;
Τι κακό έκανα;
Γιατί να είμαι έτσι γριά; Γιατί;
Ακούει κανείς;
Εγώ έφταιγα;
Εμένα κατηγορείς;
Άρα, εγώ το προκάλεσα.
Εγώ έφταιγα.
Τι στο καλό;
Θεούλη μου!
Θεέ μου!
Να πάρει.
Παραλίγο να σκοτωθώ.
Τι είναι αυτό;
Το πόδι μου!
Έπαθα κράμπα!
Τι έπαθε αυτή;
Νιώθω σαν ξεβρασμένο φύκι.
Έχασες τον χρόνο σου
χωρίς να κάνεις τίποτα;
Το μέλλον σού φαίνεται πολύ ζοφερό
για να κάνεις μια νέα αρχή;
Αν έχεις πάθος, μπορείς να τα καταφέρεις.
Όλοι μπορούν.
Δεχόμαστε άτομα κάθε ηλικίας,
φύλου και μορφωτικού επιπέδου.
Αποδέξου την πρόκληση τώρα!
Σε περιμένουμε!
Ναι, δεν μπορεί να τελειώσει έτσι.
Δεν θα τα παρατήσω
χωρίς να βρω ποτέ δουλειά.
Αν δεν βρω ποτέ μια κανονική δουλειά
πριν κλείσω τα 30,
θα είναι άδικο
για όσο κουράστηκα στα 20 μου!
ΘΕΣΕΙΣ ΕΡΓΑΣΙΑΣ ΣΤΟ ΔΗΜΟΣΙΟ
ΠΡΟΓΛΑΜΜΑ ΗΛΙΚΙΩΜΕΝΩΝ ΑΝΕΡΓΩΝ ΔΗΜΟΥ ΣΟΧΑΝ
Κυρία Λιμ Σουν;
Ναι!
- Κύριε Κο Ντοκ-χουν.
- Ναι!
- Κυρία Κανγκ Λι-ντοκ.
- Κυρία Μπεκ Χουά-τζα.
- Ναι!
Περάστε, παρακαλώ.
- Κυρία Λιμ Σουν.
- Μάλιστα;
Είστε πολύ νέα.
Ορίστε;
Είστε η νεότερη υποψήφιά μας.
Κατάλαβα.
Άσπρη πέτρα ξέξασπρη
κι απ' τον ήλιο ξεξασπρότερη.
Έχετε έξοχη άρθρωση.
Είναι τα φυσικά μου δόντια.
Κι εγώ μιλάω πολύ καθαρά.
Άσπρη πέτρα…
- Και…
- Ευχαριστούμε.
Είστε πολύ ευκίνητη.
Κάνω κι άλλα πράγματα.
Συγγνώμη, δεν κάνει.
Γυρίστε στη…
Στο πανό πίσω μου,
εκεί που λέει
για τους ηλικιωμένους ανέργους,
το "πρόγραμμα" έχει γραφτεί λάθος.
Είναι "πρόγραμμα", όχι "πρόγλαμμα". Σωστά;
Αυτό είναι απίστευτο.
Ξέρετε και καλά αγγλικά.
Είδατε έως και αυτό το λαθάκι.
- Πρέπει να έχετε και καλή όραση.
- Ναι, έχω τέλεια όραση εκ φύσεως.
Γνωρίζετε άλλες γλώσσες;
Η εκμάθηση μιας ξένης γλώσσας είναι
το πρώτο βήμα προς την παγκοσμιοποίηση!
ΕΙΣΑΓΓΕΛΕΑΣ ΓΚΙΕ ΤΖΙ-ΟΥΝΓΚ
Η μετάθεσή σου στο Σοχάν.
Μάλιστα.
Όλοι παλεύουν να έρθουν στη Σεούλ
ακόμα και με μέσον.
Εσύ γιατί θες να πας στο Σοχάν;
Προορισμός: Εισαγγελία Σοχάν.
ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ΔΗΜΟΥ
ΛΙΣΤΑ ΠΡΟΣΛΗΦΘΕΝΤΩΝ
Αναρτήθηκε.
ΕΠΙΤΥΧΟΝΤΕΣ
ΛΙΜ ΣΟΥΝ
Εκεί είναι.
"Λιμ Σουν".
Την πήρα.
Πήρα τη δουλειά.
Τα κατάφερα!
Στ' αλήθεια τα κατάφερα.
Όχι εγώ, αλλά η Λιμ Σουν.
Πήρα τη δουλειά!
Έλεος. Αυτό πόνεσε.
Στ' αλήθεια την πήρα.
Πήρα τη δουλειά!
Τα κατάφερα!
Επιτέλους!
ΑΛΛΗ ΤΗ ΜΕΡΑ, ΑΛΛΗ ΤΗ ΝΥΧΤΑ
Η φίλη μου η Μι-τζιν βρήκε δουλειά.
Δεν πίστευα ότι θα ζούσα για να το δω.
Δεν αρχίσατε να καθαρίζετε ακόμα;
Τι δουλειά έχει αυτός εδώ;
Καλύτερα να μην έχω πάρε δώσε μαζί του.
Είναι ένας χάος.
Να ξανάρθεις.
Δεν ξέρω αν αυτό είναι θαύμα ή όχι,
μα μάλλον έχει σχέση με αυτήν τη γάτα.
Ο δράστης δεν έφυγε ποτέ.
Κυρία Λι Μι-τζιν!
Υποτιτλισμός: Εύα Καρυοφύλλη